1. Вы автоматизируете бизнес риелторов. у вас есть класс:
public class House {
    int area; //площадь дома
    int price; // цена
    String city; // город
    boolean hasFurniture; //продается с мебелью
}
- По умолчанию в вашем информационном хранилище дома сортируются по цене.
- Но иногда клиент хочет видеть информацию о домах отсортированную по городам и внутри города по цене.
Реализуйте компаратор, который вы можете применить для показа клиенту в требуемом им формате.
- А если клиенту неожиданно захочет увидеть информацию, отсортированную в формате:
"город - площадь дома", что вы будете делать?

2* Реализуйте задачу 2 из прошлого ДЗ, используя интерфейс Comparable.
Напомню задание:
Вы пришли в отделение банка, в котором обслуживание ведется строго по талончикам, который Вы получаете в автомате при входе.
При регистрации, Вы обязательно указываете ФИО, год рождения, тип операции который Вам необходимо выполнить в отделении (например
Консультация, Получение денежных средств, Вложение средств, Открытие депозита, Коммунальные платежи).
После регистрации - вы получаете номер талончика.
Обслуживание в банке ведется строго по номеру талончика в порядке их возрастания.
Создать множество, которое будет обслуживать класс Ticket.
Сымитируйте работу отделения банка.