1. Создать одномерный массив чисел размером M и заполните его сгенерируемыми положительными значениями:
- вывести все элементы на экран.
- найти сумму всех элементов.
- найти наименьший элемент.
- найти сумму квадратов всех элементов.
- найти второй по величине элемент.
- * найти наибольшую возрастающую последовательность элементов.
- * вывести все элементы в обратном порядке.
- заменить все четные числа на их отрицательное значение.
- замените все дубликаты элементов на 0.

2*. Создать двумерный массив чисел размером MхN и заполните его сгенерируемыми положительными значениями:
- выполните тот же набор операций, что и в задание выше

3**. Создать трехмерный массив чисел размером MхNхZ и заполните его сгенерируемыми положительными значениями:
- выполните тот же набор операций, что и в задание выше
