1) Есть класс Дом и в нем живет много объектов типа Житель.
У Дома так же есть объекты Крыша, Стены, Окна, Двери.
Создайте класс для сущности Дом и ассоциированные с ни объекты, входящий в него.
Подумайте какие из них агрегируются с домом, а какие связаны отношением Композиция.

2*) У нас есть общий класс предок Авто, который инкапсулирует общее состояние и поведение,
 а также его наследники ЛегковойАвтомобиль (может перевозить определенное количество пассажиров)
 и ГрузовойАвтомобиль (может перевозить определенное количество груза).
Нам нужно создать грузопассажирский автомобиль, который может как перевозить груз так и пассажиров.
Как Вы можете сделать это в Java?