1. Напишите программу просчета количества всех простых в диапазоне до 1 000 000.
Просчет выполняйте в 4 потоках, которые создаются с помощью Callable.
Получите результаты подсчета из каждого потока и напечатайте общий результат.


2*. Вы пишете книгу и вы автор. Есть 2 человека, которые выступают у вас соавторами.
 На этапе написания книги, они пишут разные главы, помогая таким образом вам полностью ее закончить.
 После того как вы и все соавторы закончили свою работу, вы отправляете книгу на рецензирование.
 В группу рецензентов входит 3 человека, каждый из которых является специалистом в своей области
 и проверяет Вашу книгу на правильность отражения фактов в вашем произведении.
 После того. как все рецензии получены, Вы отправляете книгу в издательский дом.
 В редакции главный редактор и руководитель издательства читают ваше творение и утверждают
 его в печать.
 Вы относите утвержденные рукописи печатникам, они печатают книгу, переплетчики делают ей переплет
 а служба доставки развозят книги по магазинам.
 Поздравляю Вас, вы полностью прошли все фазы становления известного писателя, т.к. Ваша книга
 стала бестселлером! )
 Создайте приложение, которое сымитирует работу процесса создания книги, с учетом что каждый человек,
 который встречается в описаной схеме будет представлен отдельным потоком.
 Какой синхронизатор с библиотеки concurrent мог бы быть Вам полезен при выполнении данной задачи?


