1. Пользователь с клавиатуры вводит цифру. Вы создаете динамически нужное количество потоков равное
введенной цифре, нумеруете их и запускаете на выполнение.
Каждый поток должен выводить свой номер на экран 100 раз с интервалом 100 милисекунд перед каждым выводом.
Сделайте так, чтобы главный поток выполнения программы не завершился до окончания работы всех дочерних потоков.

2. Запустите в 3 потока просчет суммы всех чисел, который без остатка деляться на 17
 в интервале от 0 до 10 млн. Показывайте на экран, как будет накапливаться сумма по каждому потоку.
После запуска просчета, главный поток остановите на 1 секунду и завершите его.
Все дочерние потоки должны автоматически закрыться. (Daemons)

3*.Посчитайте количество всех целых чисел в диапазоне от Integer.MIN_VALUE до Integer.MAX_VALUE,
которые делятся на введенное пользователем число number без отстатка.
Просчитайте время, которое необходимо для вычисления данного результата в одном потоке.
Просчитайте время, которое необходимо пользователю для выполнения этих задачи паралельно,
количество создаваемых потоков countThreads пользователь тоже должен ввести вручную .

