1. На соревнованиях 5 спортсменов начинают одновременно стрелять в одну мишень.
Если кто-нибудь в нее попадает(сделать Random-но), то мишень разрушается и другие в нее уже попасть не могут,
но что-то пошло не так. Исправь программу, чтобы другие потоки "видели" изменения значения
переменной isHit и больше его не меняли. Как только мишень разрушена кем то из стрелков,
соревнования прекращаются. Подумайте, можно ли использовать класс AtomicBoolean?

2*. Одна компания решила заработать миллион. Для этого они решили создать курсы, где за 1000
можно обучиться чему-то очень интересному и полезному:
они наняли преподавателей, которые получают 10% от суммы оплаты каждого студента.
Напишите программу, которая даст возможность набирать студентов на курс до тех пор,
пока компания не заработает миллион :) Подумайте, можно ли использовать класс AtomicInteger для накопления.
(Нужно дописать условия, например что преподаватель обучает группу из 10 человек)

3**. Вы открыли банк. У вас есть массив из 100 счетов клиентов. На каждом клиентском счете 1000 евро.
Просчитайте общее количество денег на счетах клиентов.
Представьте что за день, у вас в банке было проведено 10 000 операций.
В каждой операции вы выбираете 2 случайных счета:
с одного снимаете сумму например 10 евро и добавляете на другой счет эту же сумму.
Просчитайте общее количество денег на счетах клиентов.
У вас баланс денежных средств на счетах клиентов до начала операций должен быть равен количеству денег после окончание дня.
Если это не так, то как Вы думаете почему?  Можно ли это исправить и как?



