1. Вы владелей концертного зала со сценой. Вы нанимаете артистов различиного жанра,
которые развлекают зрителей, используя свои таланты. Реализуйте класс Концерт,
в котором разные артисты будут выходить на сцену и развлекать зрителей используя
свои умения и талант. Подумайте, можно для класса Концерт применить Generiс подход
к реализации?

2*. Создайте обобщенный интерфейс для калькулятора, в котором будут объявлен перечень операций,
которые умеет делать ваш калькулятор add, sub, multi и div и реализуйте классы, которые
будут включать данный интерфейс для работы с различными типами данных аргументов.

3**. У вас есть на почте коробка, у которой есть 3 характеристики: высота, длина и ширина.
В коробку вы можете положить любой объект (главное чтобы он влез по габаритам)
и его отправить по почте или получить по почте.
Как Вы думаете, можем ли мы использовать для создания данного класса Generic подход?
Если да, попробуйте реализовать данный класс.
