1. У вас есть стол, на который один робоманипулятор ложит деталь, а второй забирает эту деталь.
Когда Робот1 положит деталь на стол, он должет обязательно ждать, пока Робот2 заберет эту деталь
и только тогда ложить следующую. Постройте программу, которая автоматизирует эту работу.
Количество деталей, которые должны обработать манипуляторы, пользователь задает с клавиатуры.
(wait - notify)

2*. На склад приезжает машина, в которой загружено N ящиков (пользователь вводит с клавиатуры).
Автоматизированный разгрузчик вытягивает с машины ящик и ложит на рампу с определенным интервалом времени,
на которой может одновременно разместиться например 2 ящика.
В это время подъезжает автоматизированный погрузчик и везет его на место хранения. Он за раз может взять всего
1 ящик. Каждый участник процесса представлен в виде отдельного потока Java.
Создайте программу, которая синхронизирует работу в данном процессе разгрузки автомобиля, с условием того,
что Разгрузчик может быть только один, а Погрузчиков может быть 2 и более (на ваше усмотрение).
