1)
Создать ArrayList с объектами вашего собственного класса (например Human) и вывести их на экран.
Создать ArrayList с объектами вашего собственного класса и вывести только те, которые удовлетворяют определенному условию.
(например цвет глаз = голубой)
Создать ArrayList с объектами вашего собственного класса и удалить все элементы, удовлетворяющие определенному условию.
(например возраст человека < 16 лет)
*Создать ArrayList с объектами вашего собственного класса и отфильтровать только уникальные элементы.

2)* Вы пришли в отделение банка, в котором обслуживание ведется строго по талончикам, который Вы получаете в автомате при входе.
При регистрации, Вы обязательно указываете ФИО, год рождения, тип операции который Вам необходимо выполнить в отделении (например
Консультация, Получение денежных средств, Вложение средств, Открытие депозита, Коммунальные платежи).
После регистрации - вы получаете номер талончика.
Обслуживание в банке ведется строго по номеру талончика в порядке их возрастания.
Создать множество, которое будет обслуживать класс Ticket.
Подумайте какой тип Set - а вы могли бы использовать для этой задачи.
Сымитируйте работу отделения банка. (лучше это задание перенести на урок с компараторами)


3)* В ресторане официанты подают заказы Order на кухню. Очень важно чтобы заказы брались в работу поварами строго в том порядке,
в котором они были переданы на кухню. Создайте множество (Set) заказов, которые будут передаваться на кухню официантом и реализуйте
механизм взятия в работу этих заказом поваром.
Используйте LinkedHashSet для решения этой задачи.
Характеристики Order определите самостоятельно.