1) Напишите утилитный класс, в котором реализованы методы получения среднего значения AVG,
  максимального MAX и минимального значения MIN из следующих наборов данных:
  - пары целых чисел
  - пары дробных чисел
  - одного целого и одного дробного числа
  - массива целых чисел
  - массива дробных чисел
  Используйте механизм перегрузки.

2) Есть абстрактный класс ПочтовоеОтправление, в котором представлен набор характеристик:
   - наименование;
   - адрес отправителя;
   - адрес получателя;
   и абстрактное поведение:
   - доставить адресату;
   - отправить;
   Реализуйте методы этого абстрактного класса в его потомках
   Письмо, Бандероль, Посылка, Контейнер с учетом той специфики, которая характерна для каждого
   типа почтовых отправлений на Ваше усмотрение и определить их поведение.

3*) Есть класс Авто со свои набором характеристик и поведения.
Подумайте, какие ресурсы класса Авто могут доступны только Автомеханику, а какие простому Водителю.
Создайте интерфейсы Автомеханик и Водитель, и с их помощью разделите доступ к методам класса Авто.