1. У вас есть задача проверять какой то сайт, с целью проверки опубликования
на нем новой информации, но если мы будем слишком часто проверять этот сайт,
то нас могут "забанить" за спам. Чтобы избежать этого, вы должны слать свои запросы
не чаще чем один раз в минуту.
Ваша задача должна работать паралельно основной функциональности и не занимать ресурсы
главного потока.
Подумайте, какой механизм Java вы могли бы использовать для автоматизации данной задачи.
Как реализацию работы с сайтом, просто выведите сообщение о том, что соединение
установлено и выведите текущее время.

2*. В одном из предыдущий ДЗ у вас была задача:
У вас в магазине распродажа. К вам набежало 10 000 клиентов и вы пытаетесь корректно всех обслужить с
учетом того, что одновременно у вас внутри магазина может находиться не более 10 покупателей(согласно
карантинным нормам) и время обслуживания одного покупателя занимает 30 секунд.
Сымитируйте данный процесс работы и подсчитайте за какой период времени вы сможете обслужить данный
объем покупателей?
Отдельный покупатель - отдельный поток.
Можно было бы реализовать данную задачу не используя семафор?

3**
Вы владелец кафе. Вы предлагаете клиентам блюда собственного приготовления, снеки и алкоголь.
Сгенерируйте выторг данного кафе (количество на Ваше усмотрение) в формате:
- наименование
- тип (кухня, снек, алкоголь)
- сумма (10-100)
По окончании отчетного периода, вам нужно подсчитать налоги и доход:
1) Со всей суммы выторга нужно забрать НДС - 15%.
2) С алкоголя, нужно забрать 2% акцизного сбора.
3) Снеки облагаются доп.налогом 1%.
4) С продуктов кухни нужно снять 10%, как доп.выплату поварам.
5) Зарплата сотрудникам рассчитывается как 20% от общей суммы.
6) Инвесторам нужно выплатить 10 %.
Вычислите сумму дохода и % составляет доход в от суммы общей выручки?