1. У вас в магазине распродажа. К вам набежало 10 000 клиентов и вы пытаетесь корректно всех обслужить с учетом того,
что одновременно у вас внутри магазина может находиться не более 10 покупателей(согласно карантинным нормам)
и время обслуживания одного покупателя занимает 30 секунд(откорректируйте под себя). Сымитируйте данный процесс
работы и подсчитайте за какой период времени вы сможете обслужить данный объем покупателей?
Отдельный покупатель - отдельный поток. Какой синхронизатор с библиотеки concurrent Вы бы использовали?

2*. Вы едете на экскурсии. Каждый человек, при входе в автобус, называет свою фамилию.
Экскурсовод ставит у себя в блокноте птичку и если количество людей по списку совпадает
автобус уезжает на экскурсию. Сымитируйте данный процесс работы.
Какой синхронизатор с библиотеки concurrent Вы бы использовали для данного процесса?

3*. Для подъема на смотровую площадку работает лифт, в который одновременно может сесть не более 5 человек.
Создайте программу-симулятор работы лифта, при разном количестве людей в группе(можно вводить с клавиатуры).
Каждый человек - отдельный поток.

4*. Кассир в магазине. К нему подходят клиенты с товарам отдают ему деньги и получают сдачу.
По окончанию работы кассир подсчитывает сумму в кассе и сдает выручку.
Кассир и каждый покупатель - это отдельные потоки. Сымитируйте данный процесс работы. Сумма оплаты и
сумма сдачи может быть сгенерирована случайным образом, чтобы сдача была всегда меньше чем оплата.
Какой синхронизатор с библиотеки concurrent Вы бы использовали для данного процесса?

